Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Speed and Love]
[Vitesse et amour]
[Episode 16]
[Épisode 16]
♪ What would I do? ♪
♪ Que ferais-je ? ♪
♪ If I have 45 minutes? ♪
♪ Si j'ai 45 minutes ? ♪
Are you done?
Vous avez terminé ?
♪ Would I write a song? ♪
♪ Écrirais-je une chanson ? ♪
How is it?
Comment c'est?
♪ I don't think so ♪
♪ Je ne crois pas ♪
You look like a chef.
Tu ressembles à un chef cuisinier.
♪ What would I do ♪
♪ Que ferais-je ? ♪
♪ If I have 70 seconds? ♪
♪ Si j'ai 70 secondes ? ♪
♪ Would I get a drink or two? ♪
♪ Pourrais-je prendre un verre ou deux ? ♪
♪ No, I don't think so ♪
♪ Non, je ne crois pas ♪
♪ I'd rather get on that bus ♪
♪ Je préférerais prendre ce bus ♪
♪ Find you where you are ♪
♪ Je te trouverai où que tu sois ♪
♪ To talk about the cloud ♪
♪ Parler du nuage ♪
♪ That looks just like a kangaroo ♪
♪ Ça ressemble à un kangourou ♪
Your tomato.
Votre tomate.
♪ And the old man on the street ♪
♪ Et le vieil homme dans la rue ♪
♪ Sat there with his dog ♪
♪ Assis là avec son chien ♪
♪ Asking you if you're willing ♪
♪ Je te demande si tu es d'accord ♪
♪ To accompany me too ♪
♪ Pour m'accompagner aussi ♪
♪ Would you like that? ♪
♪ Ça te plairait ? ♪
Is it good?
Est-ce bon ?
♪ What would I do? ♪
♪ Que ferais-je ? ♪
It's good.
C'est bon.
♪ If I could fly up on the roof ♪
♪ Si je pouvais voler jusqu'au toit ♪
Have some more then.
Alors, prenez-en encore.
♪ Would I rob a bank? ♪
♪ Est-ce que je braquerais une banque ? ♪
♪ Oh, I don't think so ♪
♪ Oh, je ne crois pas ♪
Alright.
Bien.
Time to add some ketchup.
Il est temps d'ajouter du ketchup.
I'll get the ketchup myself.
Je vais chercher le ketchup moi-même.
♪ Would you like that? ♪
♪ Ça te plairait ? ♪
Why is it...
Pourquoi est-ce que...
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
It's fine. I'll go change.
C'est bon. Je vais me changer.
I'll go with you.
Je t'accompagnerai.
Let me see.
Laissez-moi voir.
There's so much ketchup.
Il y a tellement de ketchup.
Wear black. You look cool in black.
Porte du noir. Tu as l'air cool en noir.
Okay.
D'accord.
You are so pale.
Tu es si pâle.
That area never gets any sun.
Cette zone ne reçoit jamais de soleil.
I didn't mean to look.
Je n'avais pas l'intention de regarder.
Help me put it on.
Aidez-moi à le mettre.
The two fish you caught today are really plump.
Les deux poissons que tu as pêchés aujourd'hui sont vraiment bien dodus.
Do you think they weigh at least 6 to 7 jin?
Pensez-vous qu'ils pèsent au moins 6 à 7 jin ?
I've never failed at fishing.
Je n'ai jamais raté ma pêche.
Why is the kitchen light on?
Pourquoi la lumière de la cuisine est-elle allumée ?
This...
Ce...
Mu, you're home?
Mu, tu es rentrée ?
What happened to the kitchen?
Qu'est-il arrivé à la cuisine ?
Mom, I want ice cream.
Maman, je veux de la glace.
There's some in the fridge. Help yourself.
Il y en a dans le frigo. Servez-vous.
Mom, where's my tablet?
Maman, où est ma tablette ?
Isn't it in your sister's room?
N'est-ce pas dans la chambre de ta sœur ?
Go get it from there.
Allez le chercher là-bas.
Wait, don't go.
Attends, ne pars pas.
She's asleep.
Elle dort.
You hide inside. I'll go out and handle this.
Tu te caches à l'intérieur. Je sors et je m'en occupe.
Why should I hide?
Pourquoi devrais-je me cacher ?
This is my house.
Voici ma maison.
What if they find out
Et s'ils le découvrent ?
that we're in a room with the lights off?
que nous sommes dans une pièce où les lumières sont éteintes ?
It wouldn't look good.
Ça ne ferait pas bonne impression.
Neither of us needs to hide.
Aucun de nous deux n'a besoin de se cacher.
You're acting guilty for no reason.
Tu te comportes comme si tu étais coupable sans raison.
You're not nervous?
Tu n'es pas nerveux ?
Not at all.
Pas du tout.
How...
Comment...
do you manage that?
Vous y arrivez ?
How am I supposed to prove it to you?
Comment suis-je censé vous le prouver ?
Are you thinking of something inappropriate?
Vous pensez à quelque chose d'inapproprié ?
Who thought that way first?
Qui a eu cette idée en premier ?
You did.
Vous l'avez fait.
Mom, Sister is still awake.
Maman, ma sœur est encore éveillée.
Mu.
Dans.
You're not yet asleep?
Tu n'es pas encore endormi ?
If you aren't, your sister will be heading in to get her tablet.
Sinon, ta sœur ira chercher sa tablette.
Go ahead.
Poursuivre.
Brother?
Frère?
Your tablet.
Votre tablette.
Did you receive the rice?
Avez-vous reçu le riz ?
Yes, we'll try it tonight.
Oui, nous allons essayer ce soir.
Zhao, stay for dinner tonight.
Zhao, reste dîner ce soir.
Jin Qiang caught two big fish.
Jin Qiang a attrapé deux gros poissons.
Sure, let me cook a dish or two.
Bien sûr, laissez-moi vous préparer un plat ou deux.
Forget it.
Oublie ça.
With your cooking skills,
Avec vos talents culinaires,
you are going to ruin my fish.
Tu vas gâcher mon poisson.
I'll cook it myself.
Je vais le cuisiner moi-même.
Then be quick about it.
Alors faites vite.
Jiang Mu is in for a treat.
Jiang Mu va se régaler.
Fishing?
Pêche?
Eating fish.
Manger du poisson.
Jin Qiang caught two big fish.
Jin Qiang a attrapé deux gros poissons.
Mu.
Dans.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Are you feeling warm?
Avez-vous chaud ?
What...
Quoi...
What's with your face?
Qu'est-ce qui se passe avec ton visage ?
It looks a bit flushed.
Ça a l'air un peu rouge.
What were you two doing in the room?
Que faisiez-vous tous les deux dans cette pièce ?
The light kept turning on and off.
La lumière s'allumait et s'éteignait sans cesse.
The switch isn't working properly.
L'interrupteur ne fonctionne pas correctement.
I was helping to fix it.
J'aidais à le réparer.
Nothing works properly in this house.
Rien ne fonctionne correctement dans cette maison.
There's always one thing or another that is broken.
Il y a toujours quelque chose qui est cassé.
Don't worry. Queue up.
Ne vous inquiétez pas. Faites la queue.
I'll fix everything one by one.
Je vais tout réparer un par un.
You're first in line.
Vous êtes le premier de la file.
First, quit drinking.
Premièrement, arrêtez de boire.
I would be completely broken if so.
Je serais complètement anéanti si c'était le cas.
What are you laughing at?
De quoi riez-vous ?
Mrs. Zhao is funny.
Mme Zhao est drôle.
Try this fish. See if it's good.
Goûtez ce poisson. Voyez s'il est bon.
How is it?
Comment c'est?
This is the best fish I've ever had in my life.
C'est le meilleur poisson que j'aie jamais mangé de ma vie.
Then have some more.
Alors reprenez-en.
How old are you now
Quel âge as-tu maintenant ?
to be talking about a lifetime?
Parler de toute une vie ?
Well then, can you cook as well?
Alors, vous savez aussi cuisiner ?
Yes, I can.
Oui, je peux.
Could yours be as good as Dad's?
Le vôtre pourrait-il être aussi bon que celui de papa ?
I can try it someday.
Je pourrai essayer un jour.
He doesn't stand a chance.
Il n'a aucune chance.
Thank you, Dad.
Merci papa.
This is nice.
C'est bien.
It's been so long since our family
Cela fait si longtemps que notre famille
has gotten together like this
s'est réuni comme ça
to enjoy a good meal. Come on.
pour savourer un bon repas. Allez !
Let's eat together more often from now on.
Mangeons plus souvent ensemble à partir de maintenant.
-Cheers!
-À votre santé !
Before Mu arrived,
Avant l'arrivée de Mu,
we hardly ever saw Zhao around.
On ne voyait presque jamais Zhao dans les parages.
But since Mu came,
Mais depuis l'arrivée de Mu,
we've been seeing Zhao
nous avons vu Zhao
more and more often, haven't we?
De plus en plus souvent, n'est-ce pas ?
These two are inseparable.
Ces deux-là sont inséparables.
They've been like that since they were little.
Ils ont toujours été comme ça, depuis leur plus jeune âge.
That was when they were very young.
C'était lorsqu'ils étaient tout petits.
These two are all grown up now.
Ces deux-là ont bien grandi maintenant.
Things must be different from when they were children.
Les choses ont dû être différentes de ce qu'elles étaient lorsqu'ils étaient enfants.
Sister Mu must really like Brother Jin Zhao, right?
Sœur Mu doit vraiment apprécier Frère Jin Zhao, n'est-ce pas ?
Your sister is asking you a question.
Ta sœur te pose une question.
What?
Quoi?
You like Brother Jin Zhao a lot, right?
Tu aimes beaucoup frère Jin Zhao, n'est-ce pas ?
W-why are you asking that?
Pourquoi me posez-vous cette question ?
Because you cried that one time when you couldn't find
Parce que tu as pleuré cette fois-là quand tu ne trouvais pas
Brother Jin Zhao.
Frère Jin Zhao.
Really? When did that happen?
Vraiment ? Quand est-ce que c'est arrivé ?
Mu.
Dans.
How old are you now?
Quel âge as-tu maintenant ?
Were you really crying?
Tu pleurais vraiment ?
No, I was crying because...
Non, je pleurais parce que...
Because...
Parce que...
Because I saw some letters.
Parce que j'ai vu des lettres.
What letters?
Quelles lettres ?
Some letters...
Quelques lettres...
which were hidden behind the archery target.
qui étaient cachées derrière la cible de tir à l'arc.
Brother, let's go to the beach tomorrow.
Frère, allons à la plage demain.
Sure.
Bien sûr.
Zhao.
Zhao.
Zhao?
Zhao ?
Do you have time?
Avez-vous le temps ?
Yes, I do.
Oui je le fais.
That's great!
C'est super!
It's been so long since we went out together.
Ça fait tellement longtemps qu'on n'est pas sortis ensemble.
Great! Come on.
Super ! Allez !
Let's have another drink.
Prenons un autre verre.
What happened there?
Que s'est-il passé là-bas ?
The floor is cold. Let me pick it up for you.
Le sol est froid. Laissez-moi le ramasser pour vous.
You did that on purpose.
Vous l'avez fait exprès.
Yes,
Oui,
I did it on purpose.
Je l'ai fait exprès.
-This yacht is so big! -How beautiful!
-Ce yacht est tellement grand ! -Qu'il est magnifique !
The scenery is gorgeous!
Le paysage est magnifique !
It's been so long since we've been on a holiday.
Ça fait tellement longtemps qu'on n'est pas partis en vacances.
Today, let's all relax
Aujourd'hui, détendons-nous tous.
and have a good time!
et amusez-vous bien !
The sea...
La mer...
is so vast!
est tellement vaste !
How annoying.
C'est vraiment agaçant.
-I want a photo too. -Today,
-Je veux une photo aussi. -Aujourd'hui,
let's all unwind and relax.
Détendons-nous et relaxons-nous tous.
Xin, come take photos with us.
Xin, viens prendre des photos avec nous.
Today...
Aujourd'hui...
-How is it? -You have been working hard.
-Comment ça va ? -Tu as beaucoup travaillé.
We finally have a chance to relax today.
Nous avons enfin l'occasion de nous détendre aujourd'hui.
If we are relaxing, why can't you let me have a drink?
Si on se détend, pourquoi tu ne me laisses pas prendre un verre ?
Just wait a bit.
Attendez un peu.
If you want to drink,
Si vous voulez boire,
I'll drink with you tonight, okay?
Je boirai un verre avec toi ce soir, d'accord ?
You little rascal.
Petit coquin !
There must be a bar on this yacht, right?
Il doit bien y avoir un bar sur ce yacht, non ?
No, don't you dare tell him.
Non, surtout ne lui dites rien.
I already said I'll drink with you tonight.
J'ai déjà dit que je boirais un verre avec toi ce soir.
I'll tell you later.
Je te le dirai plus tard.
-Let's take a photo first. -Dad!
-Prenons d'abord une photo. -Papa !
I want to eat fish.
J'ai envie de manger du poisson.
Dad will catch some for you.
Papa t'en attrapera quelques-uns.
That's right!
C'est exact!
Let's go fishing.
Allons pêcher.
As long as you aren't drinking,
Tant que vous ne buvez pas,
-I want to go fishing too. -we can do anything.
— Moi aussi, j'ai envie d'aller pêcher. — On peut tout faire.
-Let’s go.
-Allons-y.
Why can't I catch even one fish?
Pourquoi est-ce que je n'arrive même pas à attraper un seul poisson ?
My fishing rod is broken too.
Ma canne à pêche est cassée aussi.
I've got one! I've got one!
J'en ai un ! J'en ai un !
Another fish!
Un autre poisson !
Here comes another one.
En voici un autre.
That's amazing!
C'est incroyable !
Help me hold this.
Aidez-moi à tenir ceci.
Be careful!
Sois prudent!
Why haven't I caught a single fish?
Pourquoi n'ai-je pas attrapé un seul poisson ?
Honey, you could change careers.
Chérie, tu pourrais changer de carrière.
Don't be a chef,
Ne devenez pas chef,
but become a fisherman instead.
mais devenez pêcheur à la place.
How's it going over there?
Comment ça se passe là-bas ?
Any signs?
Des signes ?
I can't even feel a single fish.
Je ne sens même pas un seul poisson.
Zhao.
Zhao.
Auntie Zhao owes you an apology.
Tante Zhao vous doit des excuses.
You've been living away from us for so long,
Tu vis loin de nous depuis si longtemps,
and I haven't shown you enough care and concern.
et je ne vous ai pas témoigné suffisamment d'attention et de sollicitude.
Do you have a girlfriend?
As-tu une petite amie ?
Tell me all about it.
Racontez-moi tout.
Our Zhao is so handsome.
Notre Zhao est si beau.
There must be many girls who like you.
Il doit y avoir beaucoup de filles qui t'aiment bien.
There aren't.
Il n'y en a pas.
What's Wan Shengbang's daughter name?
Quel est le nom de la fille de Wan Shengbang ?
Her name is Wan Qing,
Elle s'appelle Wan Qing,
Snakey.
Serpentin.
Mu, why do you know so much?
Mu, pourquoi en sais-tu autant ?
What's that girl like?
Comment est cette fille ?
She's great.
Elle est géniale.
She's very hot.
Elle est très sexy.
What do you mean by "hot"?
Que voulez-vous dire par « chaud » ?
Her looks, personality, and figure
Son physique, sa personnalité et sa silhouette
are all pretty hot.
sont tous plutôt chauds.
Really?
Vraiment?
Zhao,
Zhao,
do you like this kind of girl?
Ce genre de fille te plaît ?
No, I don't.
Non, je ne le fais pas.
How gossipy.
Quelle commère !
Well, I am just trying to have a chat
Eh bien, j'essaie juste de bavarder.
as the wait for fish seems pretty long.
car l'attente pour le poisson semble assez longue.
Yeah, we haven't caught anything in hours.
Ouais, on n'a rien attrapé depuis des heures.
Let's stop fishing.
Arrêtons la pêche.
By the way, there's a home theatre on the yacht,
Au fait, il y a une salle de cinéma privée sur le yacht,
and a karaoke room too.
et une salle de karaoké aussi.
Come on, let's stop fishing.
Allez, on arrête la pêche.
Let's go sing.
Allons chanter.
Zhao.
Zhao.
I'm not going.
Je n'y vais pas.
I'm tired from driving earlier.
Je suis fatigué d'avoir conduit tout à l'heure.
I want to take a nap.
J'ai envie de faire une sieste.
I'm not going either.
Je n'irai pas non plus.
I want to look around the boat.
Je veux faire le tour du bateau.
I'll go with you.
Je t'accompagnerai.
I just remembered
Je viens de me souvenir
I have a conference call with Nana
J'ai une conférence téléphonique avec Nana
to discuss the venue for our next charity performance.
pour discuter du lieu de notre prochain spectacle caritatif.
Okay.
D'accord.
Honey,
Chéri,
let's go sing instead of fishing.
Allons chanter au lieu de pêcher.
Give me back my flask
Rendez-moi ma gourde
and I'll go with you.
et je viendrai avec toi.
Keep fishing then.
Alors continuez à pêcher.
Come on, Xin.
Allez, Xin.
Shall we go sing together?
Et si on allait chanter ensemble ?
Sure!
Bien sûr!
Finished with your call?
Votre appel est terminé ?
You're up from your nap.
Tu te lèves de ta sieste.
Do you want to go for a swim?
Tu veux aller nager ?
Do you really like Wan Qing's body type?
Aimez-vous vraiment le physique de Wan Qing ?
If you want to swim,
Si vous voulez nager,
I can join you.
Je peux me joindre à vous.
How do you know I can swim?
Comment sais-tu que je sais nager ?
If you can't swim,
Si vous ne savez pas nager,
you can hold onto me.
Tu peux te tenir à moi.
That's a pity.
C'est dommage.
I'm actually a great swimmer.
Je suis en fait une très bonne nageuse.
Then let's...
Alors allons-y...
do something else.
Faites autre chose.
No, no. The scenery here isn't nice.
Non, non. Le paysage ici n'est pas joli.
Let's go over there!
Allons-y !
Quick, hide!
Vite, cachez-vous !
Come on!
Allez!
Good, right here.
Parfait, juste ici.
The view is nice here.
La vue est agréable d'ici.
Alright, let's take a photo.
Très bien, prenons une photo.
Perfect!
Parfait!
Let's take a couple more over there.
Prenons-en quelques autres là-bas.
Let's go this way!
Allons par là !
This spot is good.
Cet endroit est bien.
What's that noise?
C'est quoi ce bruit ?
Nothing, it's just a big fish.
Rien, c'est juste un gros poisson.
Mu!
Dans!
Sister?
Sœur?
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Well, it was stuffy in the room
Eh bien, il faisait étouffant dans la chambre.
so I came out to get some fresh air.
Alors je suis sorti prendre l'air.
All by yourself?
Tout seul ?
Don't worry, I won't go into the water.
Ne t'inquiète pas, je n'irai pas dans l'eau.
Swim back quickly!
Revenez vite à la nage !
Hurry up!
Dépêche-toi!
Sister, here you go.
Ma sœur, voilà.
One is enough.
Un seul suffit.
No, you need two.
Non, il vous en faut deux.
You scared me! Why did you jump into the sea?
Tu m'as fait peur ! Pourquoi as-tu sauté dans la mer ?
Your nerves are just incredible.
Vos nerfs sont tout simplement incroyables.
I didn't expect you could keep your cool under pressure like that.
Je ne m'attendais pas à ce que tu gardes ton sang-froid sous une telle pression.
Are you cold?
Tu as froid ?
This is ice cream Jin Xin gave me.
Voici la glace que Jin Xin m'a donnée.
She left two,
Elle en a laissé deux,
which means one is for me.
ce qui signifie que l'un d'eux est pour moi.
How do you know that?
Comment le sais-tu ?
That kid knows everything.
Ce gamin sait tout.
You're not even blood-related,
Vous n'avez même pas de lien de sang,
yet you understand her so well.
Et pourtant, tu la comprends si bien.
Are you two blood-related then?
Vous êtes donc tous les deux liés par le sang ?
Am I the same as her, Brother Jin Zhao?
Suis-je comme elle, frère Jin Zhao ?
You already know the answer.
Vous connaissez déjà la réponse.
I'm dirty.
Je suis sale.
I don't mind you dirty.
Je n'ai rien contre le fait que tu sois sale.
Let me see
Laissez-moi voir
where you are dirty.
là où tu es sale.
Brandy! This shampoo is really...
Brandy ! Ce shampoing est vraiment...
Don't move.
Ne bougez pas.
One, two, three!
Un deux trois!
Jiang Mu, what are you doing?
Jiang Mu, que fais-tu ?
He has a strand of white hair
Il a une mèche de cheveux blancs.
and I was helping him pull it out.
et je l'aidais à le retirer.
White hair?
Cheveux blancs?
Oh my god!
Oh mon Dieu!
The former campus heartthrob is aging prematurely.
L'ancien sex-symbol du campus vieillit prématurément.
Where's the white hair?
Où sont les cheveux blancs ?
I threw it on the floor, so you can't see it now.
Je l'ai jeté par terre, c'est pour ça que vous ne pouvez plus le voir.
It's been pulled out?
Il a été retiré ?
What brings you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
This shampoo works really well for Xishi.
Ce shampoing est vraiment efficace pour Xishi.
I brought it for you to try.
Je l'ai apporté pour que tu l'essaies.
Leave the stuff here.
Laissez vos affaires ici.
You can go now.
Vous pouvez partir maintenant.
Bye.
Au revoir.
He scared me.
Il m'a fait peur.
Brandy! Actually, I think...
Du brandy ! En fait, je pense...
Scram.
Fuyez.
I really think it's not bad.
Je pense vraiment que ce n'est pas mal.
Ji, are you done over there?
Ji, tu as terminé là-bas ?
Just a bit more.
Encore un petit peu.
Wait for me inside.
Attends-moi à l'intérieur.
Let's take a break.
Faisons une pause.
It's fine, Master. I'm not tired.
Ça va, Maître. Je ne suis pas fatigué.
I'll finish fixing this car.
Je vais finir de réparer cette voiture.
Let's do it tomorrow.
Faisons-le demain.
Go out and stretch your legs.
Allez vous dégourdir les jambes.
It's okay. This is the last one.
C'est bon. C'est le dernier.
We'll be done once I help him finish this up.
Nous aurons terminé une fois que je l'aurai aidé à finir ça.
Yang.
Lequel.
Go out and buy me a bottle of water.
Va m'acheter une bouteille d'eau.
I just bought water this morning.
J'ai acheté de l'eau ce matin.
You can have it.
Vous pouvez l'avoir.
It's brand new with the seal intact.
Il est tout neuf, avec l'emballage d'origine intact.
Go ahead and drink it.
Allez-y, buvez-le.
It's really unopened. Look.
Il est vraiment scellé. Regarde.
I... I don't want water.
Je... je ne veux pas d'eau.
Go buy me some coconut water.
Va m'acheter de l'eau de coco.
Make it cold.
Servez-le froid.
Didn't you used to not drink coconut water?
Tu ne buvais pas d'eau de coco avant, non ?
I suddenly have a craving for coconut water.
J'ai soudainement une envie irrésistible d'eau de coco.
And it has to be cold?
Et il doit faire froid ?
Yes, it must be cold.
Oui, il doit faire froid.
Ji.
De la part de.
Go to the hardware store on West Street.
Rendez-vous à la quincaillerie de West Street.
Please buy some parts for me.
Veuillez m'acheter quelques pièces.
I'll send you the model numbers later.
Je vous enverrai les numéros de modèle plus tard.
But...
Mais...
Don't we have spares in the shop?
N'avons-nous pas de pièces détachées en magasin ?
I want new ones.
J'en veux des neufs.
Alright.
Bien.
Master, lend me your keys.
Maître, prêtez-moi vos clés.
I'll go by bike.
J'irai à vélo.
Why do you need keys for?
Pourquoi avez-vous besoin de clés ?
Let the bike rest. Go on foot.
Laisse le vélo au repos. Continue à pied.
-Why does the bike need rest? -Come on.
-Pourquoi le vélo a-t-il besoin de repos ? -Allons-y.
Take this money.
Prenez cet argent.
Get something to eat on the way.
Prenez quelque chose à manger en chemin.
Make sure you eat enough.
Assurez-vous de manger suffisamment.
-Go on. -Why are you so rich?
-Continuez. -Pourquoi êtes-vous si riche ?
Okay.
D'accord.
Don't you want anything to eat?
Tu ne veux rien manger ?
I'm not eating!
Je ne mange pas !
Okay.
D'accord.
Are they all gone?
Sont-ils tous partis ?
I sent them all away.
Je les ai tous renvoyés.
Are you sure?
Es-tu sûr?
Yes.
Oui.
Wait.
Attendez.
Why is it here?
Pourquoi est-il ici ?
Are you afraid it will tell others?
Avez-vous peur que cela se sache avec les autres ?
Dogs are very smart these days.
Les chiens sont très intelligents de nos jours.
Are we good now?
Tout est en ordre maintenant ?
Focus.
Se concentrer.
Are you sure?
Es-tu sûr?
Nana said
Nana a dit
there's a meteor shower tonight.
Il y a une pluie de météores ce soir.
We definitely can't miss it this time.
Nous ne pouvons absolument pas rater ça cette fois-ci.
Then don't you
Alors, n'est-ce pas ?
fall asleep again tonight.
Je me rendormirai ce soir.
If you do, I won't wake you up.
Si tu le fais, je ne te réveillerai pas.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Today, I drank your special blend of coffee.
Aujourd'hui, j'ai bu votre mélange de café spécial.
I definitely won't fall asleep.
Je ne vais certainement pas m'endormir.
But if I do fall asleep,
Mais si je m'endors,
you have to remember to wake me up.
N'oublie pas de me réveiller.
Got it.
J'ai compris.
You brought strawberries too.
Tu as aussi apporté des fraises.
They're fresh.
Ils sont frais.
Here.
Ici.
♪ Stars are twinkling in the sky ♪
♪ Les étoiles scintillent dans le ciel ♪
♪ Like your twinkling eyes ♪
♪ Comme tes yeux pétillent ♪
♪ Telling me ♪
♪ Me le dire ♪
♪ A beautiful dream from afar ♪
♪ Un beau rêve venu de loin ♪
♪ Night is painted with neon lights ♪
♪ La nuit est peinte de lumières néon ♪
♪ The softly bustling street ♪
♪ La rue doucement animée ♪
♪ I paused and wandered far ♪
♪ Je me suis arrêté et j'ai erré au loin ♪
♪ You're like a breeze ♪
♪ Tu es comme une brise ♪
♪ I watch you leave ♪
♪ Je te regarde partir ♪
♪ I wish I could hug you from the back ♪
♪ J'aimerais pouvoir te serrer dans mes bras par derrière ♪
♪ Lingering in the air ♪
♪ Persistant dans l'air ♪
♪ Your breath is everywhere ♪
♪ Ton souffle est partout ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ J'attends, j'attends toujours ♪
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ Toi, qui traverses mon cœur ♪
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ Je ne cesserai jamais de penser à toi ♪
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ J'attends l'arrivée de ton navire ♪
♪ I'm still waiting, still waiting ♪
♪ J'attends toujours, j'attends toujours ♪
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ Toi, à la poursuite de la lune ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ Éparpillés dans le ciel ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ Et moi, ici à tes côtés ♪
♪ No matter if it's clear or rainy tonight ♪
♪ Qu'il fasse beau ou qu'il pleuve ce soir ♪
The meteor shower is starting!
La pluie de météores commence !
Quick, make a wish.
Vite, faites un vœu.
♪ I'll keep the light on for you ♪
♪ Je laisserai la lumière allumée pour toi ♪
A-Are you not going to make a wish?
A-Tu ne vas pas faire un vœu ?
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ J'attends, j'attends toujours ♪
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ Toi, qui traverses mon cœur ♪
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ Je ne cesserai jamais de penser à toi ♪
My wish
Mon souhait
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ J'attends l'arrivée de ton navire ♪
♪ I'm still waiting, still waiting ♪
♪ J'attends toujours, j'attends toujours ♪
has already come true.
C'est déjà arrivé.
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ Toi, à la poursuite de la lune ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ Éparpillés dans le ciel ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ Et moi, ici à tes côtés ♪
♪ No matter if it's clear or rainy tonight ♪
♪ Qu'il fasse beau ou qu'il pleuve ce soir ♪
I hope that every day from now on
J'espère que chaque jour à partir de maintenant
will be just like today.
Ce sera comme aujourd'hui.
I hope that we can be together forever,
J'espère que nous pourrons être ensemble pour toujours.
♪ I'll light it up, for you ♪
♪ Je l'allumerai, pour toi ♪
and be happy every single day.
et soyez heureux chaque jour.
Zhao, perfect timing.
Zhao, timing parfait.
Quick, help me take
Vite, aidez-moi à prendre
an ID photo for the charity performance.
une photo d'identité pour le spectacle caritatif.
It keeps going out of focus.
L'image devient constamment floue.
Okay.
D'accord.
Press here.
Appuyez ici.
Ready?
Prêt?
Wait a second.
Attendez une seconde.
Count three, two, one.
Comptez trois, deux, un.
Three.
Trois.
Two.
Deux.
One.
Un.
Does it look good?
Ça a l'air bien ?
Not bad.
Pas mal.
Don't go.
N'y allez pas.
We don't have a single photo together.
Nous n'avons aucune photo ensemble.
Why don't we take this opportunity
Pourquoi ne pas saisir cette opportunité ?
to set a timer?
programmer une minuterie ?
♪ Go, go, go, oh! ♪
♪ Allez, allez, allez, oh ! ♪
♪ What do you mean? ♪
♪ Que voulez-vous dire ? ♪
♪ Cherry blossoms ♪
♪ Fleurs de cerisier ♪
♪ At the moment when cherry blossoms bloom ♪
♪ Au moment où les cerisiers sont en fleurs ♪
♪ The petals of love will also fall soon ♪
♪ Les pétales de l'amour tomberont bientôt eux aussi ♪
♪ If you care about me just as you said ♪
♪ Si tu tiens à moi comme tu l'as dit ♪
♪ Stop pretending and kiss me ♪
♪ Arrête de faire semblant et embrasse-moi ♪
♪ As if it's a homecoming ♪
♪ Comme un retour aux sources ♪
♪ Shake like an animation's protagonist ♪
♪ Secoue-toi comme le protagoniste d'un dessin animé ♪
♪ We will shine if we have love ♪
♪ Nous brillerons si nous avons de l'amour ♪
♪ Shake both hands like a clock ♪
♪ Secouez les deux mains comme une horloge ♪
♪ Draw a cross and release your firework ♪
♪ Tracez une croix et lâchez votre feu d'artifice ♪
♪ Come and see cherry blossoms with me ♪
♪ Viens voir les cerisiers en fleurs avec moi ♪
♪ Come and dance with me ♪
♪ Viens danser avec moi ♪
Good job!
Bon travail!
That was amazing!
C'était incroyable !
You danced so well.
Tu as si bien dansé.
Thank you.
Merci.
Great work guys!
Super boulot les gars !
Come, have some water.
Viens, prends de l'eau.
-Mu! -Have some water.
-Mu ! -Prends de l'eau.
You danced so well!
Tu as si bien dansé !
You truly are my
Tu es vraiment mon
center-position goddess.
Déesse en position centrale.
I was so worried. Thank goodness nothing went wrong.
J'étais tellement inquiète. Dieu merci, tout s'est bien passé.
Not just no mistakes,
Pas seulement aucune erreur,
it was absolutely perfect.
C'était absolument parfait.
Why did you invite
Pourquoi avez-vous invité
your classmates to cheer while we were dancing?
Pour que vos camarades de classe vous encouragent pendant que nous dansions ?
It was kind of awkward.
C'était un peu gênant.
This is your debut stage in Manshi.
Voici votre premier niveau à Manshi.
Everything has to be perfect.
Tout doit être parfait.
Thank you, Nana.
Merci, Nana.
Are you hungry?
Avez-vous faim?
Let me take you out for a bite.
Laissez-moi vous emmener manger un morceau.
Okay.
D'accord.
Let's go.
Allons-y.
And forget about him?
Et l'oublier ?
It's fine. He can wait.
C'est bon. Il peut attendre.
Where are you going, Mu?
Où vas-tu, Mu ?
Mu, I'll take you to that place
Mu, je t'emmènerai à cet endroit.
with the super delicious coconut cake.
avec le gâteau à la noix de coco super délicieux.
Is it very sweet?
Est-ce très sucré ?
No.
Non.
It's just very fragrant and crispy.
C'est tout simplement très parfumé et croustillant.
-Hello.
-Bonjour.
Two portions, please.
Deux portions, s'il vous plaît.
Two portions. Got it.
Deux portions. Compris.
Please add more coconut flakes.
Veuillez ajouter plus de flocons de noix de coco.
There are so many delicious things here.
Il y a tellement de choses délicieuses ici.
There's so many. I'll take you to try more later.
Il y en a tellement. Je t'emmènerai en essayer d'autres plus tard.
Please add a bit more for me.
Veuillez m'en ajouter un peu plus.
Come on, bottom's up.
Allez, cul sec !
Let's have fun!
Amusons-nous !
Yiwen booked a room at OPPS.
Yiwen a réservé une chambre à l'hôtel OPPS.
Let's go there and have fun later.
Allons-y et amusons-nous plus tard.
You should have told me earlier.
Tu aurais dû me le dire plus tôt.
I shouldn't be drinking so much tonight.
Je ne devrais pas autant boire ce soir.
Wouldn't that affect my performance?
Cela n'aurait-il pas d'incidence sur mes performances ?
Why bother?
Pourquoi s'en soucier ?
Here.
Ici.
Being good-looking has its advantages.
Être beau/belle a ses avantages.
Don't you two have someone behind you too?
Vous n'avez personne derrière vous, vous aussi ?
You even have someone looking out for you when you are out.
Vous avez même quelqu'un qui veille sur vous lorsque vous êtes dehors.
W-We can't compare to you.
Nous ne pouvons pas nous comparer à vous.
Come on, let's hang out together.
Allez, viens, on passe du temps ensemble.
Drink up. What are you waiting for?
Buvez un coup. Qu'attendez-vous ?
Let's cheers.
Trinquons !
Nana.
Nana.
I don't feel well. I'll skip eating.
Je ne me sens pas bien. Je vais sauter le repas.
Don't go.
N'y allez pas.
I'm sorry.
Je suis désolé.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Come, let's drink up.
Allez, on va boire un coup.
Coming.
À venir.
Here.
Ici.
What's going on?
Que se passe-t-il?
What happened?
Ce qui s'est passé?
♪ I leave after your curtain call ♪
♪ Je pars après votre salut ♪
♪ I ask the tired bird ♪
♪ Je demande à l'oiseau fatigué ♪
♪ About your news ♪
♪ À propos de vos actualités ♪
♪ You're too serious in both your passion and silence ♪
♪ Tu es trop sérieux, tant dans ta passion que dans ton silence ♪
♪ That's why you're always covered in scars ♪
♪ C'est pourquoi tu es toujours couvert de cicatrices ♪
♪ If darkness can stop the pain ♪
♪ Si l'obscurité pouvait mettre fin à la douleur ♪
♪ I'll let you sleep a bit longer ♪
♪ Je te laisserai dormir encore un peu ♪
I won't let you suffer.
Je ne te laisserai pas souffrir.
♪ I'll stay by your side tonight ♪
♪ Je resterai à tes côtés ce soir ♪
A-Are you not going to make a wish?
A-Tu ne vas pas faire un vœu ?
♪ I want to meet the dusk with you ♪
♪ Je veux rencontrer le crépuscule avec toi ♪
My wish
Mon souhait
♪ Then stay with me until dawn ♪
♪ Reste avec moi jusqu'à l'aube ♪
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
♪ Notre moment ensemble semble durer une éternité ♪
has already come true.
C'est déjà arrivé.
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
♪ Ta chaleur restante avant l'aube ♪
All my life,
Toute ma vie,
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
♪ Cela me suffit pour m'en imprégner lucidement ♪
people have come and gone.
Des gens sont venus et repartis.
♪ But I'm still waiting for every dawn and dusk ♪
♪ Mais j'attends toujours chaque aube et chaque crépuscule ♪
I've never been serious about anyone.
Je n'ai jamais été sérieux avec personne.
♪ To run towards you again ♪
♪ Courir vers toi à nouveau ♪
So once I get serious,
Donc, une fois que je me mets au sérieux,
Even if I have only you in my arms
Même si je n'ai que toi dans mes bras
I probably won't give you a chance to change your mind.
Je ne vous donnerai probablement pas l'occasion de changer d'avis.
♪ Meet the dusk with you ♪
♪ Rencontre le crépuscule avec toi ♪
♪ Then stay with me until dawn ♪
♪ Reste avec moi jusqu'à l'aube ♪
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
♪ Notre moment ensemble semble durer une éternité ♪
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
♪ Ta chaleur restante avant l'aube ♪
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
♪ Cela me suffit pour m'en imprégner lucidement ♪
♪ But I'm still waiting ♪
♪ Mais j'attends toujours ♪
♪ For every dawn and dusk ♪
♪ Pour chaque aube et chaque crépuscule ♪
♪ To run towards you again ♪
♪ Courir vers toi à nouveau ♪
♪ Until I can embrace you ♪
♪ Jusqu'à ce que je puisse te serrer dans mes bras ♪
♪ For a lifetime ♪
♪ Pour toute une vie ♪
Are you sure you don't want me to keep you company?
Êtes-vous sûr de ne pas vouloir que je vous tienne compagnie ?
Just grab a car.
Prenez une voiture.
Get some rest early.
Reposez-vous tôt.
Okay.
D'accord.
Yiwen, who you're looking for, didn't come tonight.
Yiwen, que vous cherchez, n'est pas venue ce soir.
But he booked a hotel room.
Mais il a réservé une chambre d'hôtel.
I'll send you the address later.
Je vous enverrai l'adresse plus tard.
Do you need any help?
Avez-vous besoin d'aide ?
Not for now.
Pas pour le moment.
Thank you.
Merci.
It seems that
Il semble que
your life has changed a bit recently.
Ta vie a un peu changé récemment.
Is our previous agreement
Notre accord précédent
still valid?
toujours valable ?
What I promised you,
Ce que je t'ai promis,
I will definitely fulfill.
Je m'en acquitterai sans aucun doute.
But now...
Mais maintenant...
I need something.
J'ai besoin de quelque chose.
Tell me.
Dites-moi.
The competition map.
La carte de la compétition.
Where did you go?
Où êtes-vous allé?
I just went for a walk.
Je suis juste allée faire une promenade.
Did you have to turn your phone off as you walked?
Avez-vous dû éteindre votre téléphone en marchant ?
Move aside. I need to get through.
Écartez-vous. Je dois passer.
You've been crying.
Tu as pleuré.
No, I haven't.
Non, je ne l'ai pas fait.
I've upset you.
Je vous ai contrarié(e).
Yes.
Oui.
You've upset me.
Tu m'as contrarié.
What can I do to make you feel better?
Que puis-je faire pour vous réconforter ?
I can't feel better.
Je ne pourrais pas me sentir mieux.
I'll never feel better again.
Je ne me sentirai plus jamais aussi bien.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Mu.
Dans.
It's not what you think.
Ce n'est pas ce que vous croyez.
Z-Zhao?
Z-Zhao ?